Vamos a isso, galera. Para concluir agora
a última aula do Sniper ASG, temos
uma aula bónus, que é a aula do trade de
abertura que pode acontecer nos
primeiros 10 segundos da abertura do
mercado. Inclusive, nós muitas vezes
referenciamos isso ao M10, que é um
setup de abertura que há alguns anos
atrás lancei. ele era apenas para
dólar futuro e acabou que com a parte da
ASG a surgir, os algoritmos,
hoje estou a trabalhar e a lapidar
isto para se tornar de facto o M10 da
ASG. Entretanto, aqui ainda, pelo menos
até essa data, em dezembro de 2025, eu
Não considero particularmente este um
setup de abertura. Ele é um sinal que
acontece na abertura do mercado. Ele
tem, digamos assim, ele é inspirado no
M10. No entanto, ainda faltam alguns
detalhes técnicos para que este sinal de
facto se torne um sinal oficial da ASG.
Então o que é que eu te posso garantir com
relação a este sinal? Quando ele
sinaliza,
o sistema só prioriza este sinal quando
existe uma maior probabilidade do preço
ir a favor do que contra. caso ele vá
contra, o sinal ele é ele é
interrompido, ok? E de facto vai ter
que sair fora dessa operação. Então,
como ainda faltam pormenores técnicos
para concluir, digamos, um setup
oficial,
recomendo que caso faça essa
operação, que a faça com um
gestão de risco, digamos assim,
bem elaborado. Assim, a minha
recomendação é que já faça este
setup com ordem o configurada, ou seja,
com alvo e stop. Eu acredito que o stop
necessário para uma operação como esta
de um máximo de 150 pontos no mini índice.
Por quê? Estatisticamente, com base em
toda a minha experiência que das vezes
que eu vi esse sinal acontecer, ele
normalmente tende a nem dar muito
balanço ou às vezes nem dá o balanço. Só
que isso vai depender do local onde se
executa a operação. Assim, o grande
segredo aqui neste setup é de facto você
estar muito atento à equipa da sua
entrada. Então, vamos aqui a um exemplo
desse sinal, ó. a abertura do índice.
Nesse momento, a SG sinaliza, faço a
entrada mercado e note-se que a operação
extremamente rápida já pagou 250 pontos.
Foi tão rápido que acredito que te
nem percebeu aí como é que foi feito esse
sinalização.
E é precisamente essa a questão. Imagina
este setup na mão de vários iniciantes
que estão a iniciar-se no mercado, que não
nem sabem usar o Superd, não sabem o que
é ordem oco, não fazem ideia do que é
posicionar um stop com agilidade. Então,
por isso é que o setup ainda não foi
oficializado, porque seria imprudente da
a minha parte aqui, eh, digamos assim,
estimular a ideia de que existe um trade
fácil na abertura, mas que não exige
nada do trader, certo? Assim, viria muita
gente despreparada e isso também poderia
ser um problema. É um setup incrível,
porque está a ter a oportunidade de
nos primeiros 10 segundos, pá,
resolver o seu dia. E é lógico, se você
for um trader que compreende o risco
retorno desta operação, eu acho que ele
é muito válido. Como ainda faltam
detalhes é em termos de codificação aqui
internos da SG para que este setup se
torne ainda oficial, vai vê-lo
sinalizado com alerta de alto risco
também, que é inclusive aquele mesmo
alerta que surge quando não há
recomendação para fazer nada. Só que
diferente daquele, temos um
contexto diferente aqui. A sinalização
do setup
da abertura, ou seja, dessa sinalização
de alto risco que aparece, só indica
uma direção, que é a direção para cima
ou para baixo. Assim, nesse caso, o
sinal foi dado com a sinalização da seta
para cima, indicando maior probabilidade
de alta nessa abertura.
diferente de outros sinais que nós
mostrou quando fica uma setinha vermelha
junto, não é? Portanto, assim, para esclarecer,
se aparecerem ambas as setas para cima e para
baixo, deve ficar de fora. Não faça
nada porque descaracterizou o sinal.
No entanto, se o sinal for apenas
dirigido a um único movimento e que
para a primeira sinalização, ele dá o
gatilho de entrada. Sim. Está? O que você
vai fazer? Lembre-se, precisa de ter o
gestão. Assim pode colocar
uma ordem oco, ok? ordem, cancela a
ordem para que tenha um
gestão de risco mais controlada
em relação a esse sinal. Nessa operação
em específico, coloquei aqui uma
ordem oco, uma estratégia configurada
com um alvo de 250 pontos. Ele andou muito
mais do que isso, não foi só 250. Se eu
tivesse segurado esta operação aqui
nessa demonstração, pude mostrar
que ela chegou a pagar ali, se eu não me
engano, 700 ou 800 pontos. A gente tá
falando de um movimento muito rápido.
Portanto, o grande segredo aqui nesta
leitura é a sua equipa de entrada. Por que
que tem de ter muito cuidado com
esta sinalização e porque ainda ela não
é um setup oficializado? Porque aqui,
vamos imaginar o seguinte, estamos
lá, pessoal, tudo concentrado na
abertura do mercado na sala.
Isto nem dá para dar uma call humana
ali de dizer: "Oh, pessoal, deu compra".
Eh, assim, o tempo de nós dizermos isso,
o preço já pode ter desaparecido. Então
tem que estar com um olhar muito
atento para na altura em que aparece o sinal
já entra executando. Aí você ou vai
fazer a compra mercado ou a venda
mercado. Para compra mercado, só se
houver três setinhas para cima, está bem?
Paraa venda é ao contrário. No caso,
paraa execução de venda, esperamos
somente
três setinhas
vermelhas para baixo e depois vai fazer
o venda a mercado, ok? É importante,
turma, vocês gerirem o risco de
vocês em relação à alavancagem, certo?
Por isso, cuidado para vocês não serem
precipitados num trade de abertura, de
tipo, ah, deu sinal, vou entrar com toda a
máxima alavancagem e tentar resolver a
a minha vida num dia. Não façam isso,
não é recomendável. Ele, inclusive, é um
alerta que já sugere risco elevado, por da
mesma forma que o preço pode ir muito
rápido para cima, pode despencar
também. E às vezes chega a andar
rápido para cima. Você
está a pensar em projetar o seu alvo,
quando vai ver, ele já sai
para baixo do seu preço e se você
vacilar, o que estava positivo fica
negativo. Portanto, assim, é extremamente
importante que compreenda o risco de
executar esse setup,
porque se o fizer com a
alavancagem certa, ele torna-se um trade
de abertura muito giro.
E o que é que vai acontecer? Você vai
fazer aquela gordura financeira. Eu
Costumo dizer que o trade de abertura
para mim não é para resolver o meu dia,
é para ele me dar uma margem para eu
operar os próximos movimentos. Então,
normalmente, se acerto um bom
movimento de abertura, fixe, é um é uma
bónus extra, é algo que não me
esperava. Ou seja, pá, consegui fazer
em 10 segundos algo que não dependeu de
nenhuma análise minha. Simplesmente
olhei para um sinal, cliquei e a operação
foi, andou, pagou, tchau, beleza. Mas ao
mesmo tempo, se acontecer
de vir ao contrário, a alavancagem que
eu já projeto para esta operação, ela
também não me faz mal. Assim, é
importante que alinhem esta
expectativa e não esperem um milagre
financeiro em relação a este setup, ok?
Nós tivemos já muitos exemplos do M10
quando sinaliza e o preço
simplesmente vai-se embora. Ó, fiz a
entrada no 515, ok?
No que fiz no 515,
esse preço chegou a andar muito mais por aí.
Tá, ó lá, ó, ele já está no quase 815,
vai embora, tá? Mas eu já tinha
zero aqui com Ordem OCO, lembras-te que eu
falei para vocês? falou, ó, lá na ordem
que eu já tinha fechado aqui a a
posição, bateu no alvo, fechou, está
maravilha. Se eu tivesse segurado um
pouquinho mais, teria apanhado ali bem mais
pontuação, não há problema, ok?
Enfim, então é um setup muito giro.
Há dias em que isto, pá, eh, já
vi acontecer assim do preço subir 900
pontos seguidos
através dessa sinalização. Mas é
importante compreender que se não
entrou no primeiro momento,
se decidir entrar mais tarde, igual o
pá pode olhar para isto aqui, ver todo
mundo na sala, jogo, jogo, jogo, gema, aí
o gajo compra aqui, pá. Aí você tá
comprando, pá, no final do movimento,
já era. Vai ficar enroladaço aí,
imprudência total, amadorismo total. Se
fizer isso, não faça isso. Não
recomendamos que o faça, ok? Pô,
não vi o movimento, não percebi, fiquei
de fora, beleza, então já foi. Quem
pegou, pegou. Se não pegou, você
teve a oportunidade de ver o movimento
acontecer. E isso vai servir como um
lembrete para que da próxima vez possa
estar mais atento, porque é um trade que
não se pode recuperar no tempo. Se você
ficou de fora dele, por qualquer motivo
que seja, já era. Não tente entrar mais
nele, não vai resultar, porque do mesmo
forma que ele estica muito rapidamente, o
risco de ele voltar é enorme. Assim, o
grande segredo está em si. Literalmente
abriu, se reparar no sinal, você
tem de entrar. Se hesitar, já era,
não faça mais, ok? Então, vamos
recapitular aqui no momento da
sinalização,
o tempo de resposta que faço a
entrada através da ASG, ok? Então, ó,
abriu, mini índice, movimento muito
rápido, sinaliza ASG. Sinalizou, eu estou
entrando no mercado, ok? Nem apregueei,
estou com ordem oco. A minha encomenda occo já
paga ali para mim o meu alvo, já foi 250
pontos. Adeus, acabou o trade. Aí o
principiante ou o trader sem noção do
perigo, olha isto aqui agora. Ah, deu
M10, vou comprar. Depois o gajo compra
agora.
Aí vai comprar muito caro, certo? Ou
seja, não o faça. Ah, mesmo que ele,
ah, mas resultou. Não é agradável, porque
se ele deixa aqui um paviozão, o meu
irmão, e volta,
aí vai sentir uma agulhada violenta
do mercado, ok? Então, a gente não
recomenda que o faça dessa forma. É uma
muito boa operação, se bem executada.
Por isso é que ele é um alerta de alto
risco. Ele não é uma call. A SG não está
a dizer compra, ela está a dizer-te assim,
ó, elevado risco do preço subir muito
rápido, ou seja, não venda.
Este alerta aqui, na verdade, é o quê?
Não faça venda, ok? Mas depois a gente
aproveita, digamos que esta
possibilidade do preço poder ir
direcional mais rápido e nós
aproveita e faz este scalping a nível
sniper, ok? Portanto, não é difícil, você
vai ver algumas vezes isso acontecer,
mas é importante também que compreenda
como fazer esse setup. Assim, passou o
eléctrico, já era. O preço já é muito
longe, cai fora, não o faças, está bem? Fica
de fora. Leve como a experiência do
comércio mental. Viu, não fez, mas
entendeu. Beleza? Isto numa próxima
oportunidade vai refletir-se numa
operação legal. Assim, é importante
prestar atenção a estes detalhes. Turma,
fechado, malta? É isso. Encerramos aqui
estes
estas
aulas com gatilhos de entrada. Lembrando
que o foco desta aula foi exclusivo,
aliás, deste curso do Sniper ASG foi
exclusivo para mostrar gatilhos
entradas rápidas.
Nesse curso não foi
falado sobre a posição dos makers, não foi
falou sobre a pressão dos canais, não foi
falou sobre contexto de mercado,
não foi falado sobre outras questões
como a Tvap. Por quê? Porque o objetivo
aqui é um operacional específico. E aí
quero dar-te uma um lembrete
importante. Talvez seja esse o melhor
operacional da sua vida e talvez não.
Como assim, Sérgio? Bom, tem de ver se
adapta-se ao perfil de scalping.
Para isso, precisa de validar durante
um tempo, treinar no simulador, fazer os
replays, pôr em prática, validar por
um tempo. E uma outra coisa, pessoal,
cuidado com a pressa. você tomar uma
ideia baseada num, dois, cinco pregões
que de repente não consiga
performar bem, pá, anulas um
processo todo por falta de um pouco mais
de persistência. Eu considero avaliar
qualquer processo pelo menos 90 dias.
Antes disso, eu acho que é prematuro da
a minha parte julgar qualquer serviço,
qualidade de algo que me possa fornecer
algum resultado. Assim, pensa, por
exemplo, preciso e, por exemplo,
correr uma maratona, sou sedentário.
Acham que em três meses tenho
capacidade de vencer uma maratona? Não
tenho, mas nestes três meses vou ter,
digamos que experiência para lá chegar
em diante e falar: "Mano, eu
percebo que tem aí o potencial de dar
certo, não é? Testei este método não uma
vez, várias vezes." Ou seja, é isso que
faz a diferença. É isso que separa a
pessoa que tem o foco na vida da pessoa
que simplesmente não quer nada com nada,
só vai estar a queixar-se e vai vivendo a
mesma. Assim, antes de chegar à
conclusão que a o operacional para si
não funciona, pá, testa pelo menos
um período que seja, digamos assim, um
período
que consigamos chegar a um consenso,
falar: "Realmente o rapaz testou bastante
antes de de chegar a essa conclusão." Do
contrário, pá, só tás a agir por
impulsividade,
tá? Porque
a tendência
das pessoas, principalmente no nosso
mundo atual, é o imediatismo. Só que no
mercado, pá, a maior facilidade que
existe envolve a complexidade que o
maioria não quer. Então eu digo para
vos, hoje o que a SG possibilita para
quem percebeu a proposta da SG, pá, eu
nunca vi nada igual. Agora, a primeira
coisa é precisa de perceber a proposta
do projeto e precisa de compreender que
existem formatos operacionais
para cada gosto. Assim, Sérgio, assisti
o Sniper. Pá, achei as aulas fixes,
mas para mim não serve por prefiro
trabalhar a posição da forma que eu
opero ali, olhando o maker, olhando o
validador juntamente com o speed candle e já
está a acontecer um operacional, cara. Tá
tudo certo. Então, continua nisso daí.
Se está a funcionar, não mexo. Agora, pá,
Sérgio, eu tenho tudo isso aí é vencedor
e ainda gostei, pá, para caramba, da
ideia de poder aí de facto ter essa
possibilidade de fazer as operações
de scalping, que é algo que não me
dominava, ou, pá, nem sequer faço scalping,
mas o gatilho do scalping fez com que eu
melhorasse a minha performance para
fazer operações mais longas. Então,
melhor ainda, ou seja, aproveita-se um
processo para melhorar um outro, ok?
Aulas com mais conceitos técnicos sobre
a leitura dos makers e tudo mais, nós
também temos, mas são aulas mais
avançadas
e particularmente acho que não é para
todos este tipo de análise. Por
quê? porque envolve eh um tempo de
leitura
que é bem mais complexo do que este
operacional que vos ensinei
nesse curso. Então, assim, vou ser bem
realista convosco. Se tá na busca
de resultado rápido, foca-se em tornar-se
um bom scalper. Aqui com estas aulas do
sniper ASG, consegues isso. Agora,
se o seu foco
está para além disso, dizes: "Mano, beleza,
eu quero fazer isto, mas não quero
parar aí. Quero entender o jogo do
negócio, quero perceber a matrix, eu
quero compreender a manipulação". Aí, o meu
irmão, depois estamos a falar de um
processinho que vai demorar uns meses
ainda, ok? Caramba, Sérgio, meses é, vai
demorar meses, pá. Eu demorei 7 anos.
certo? Vocês t que dar graças a Deus que
ainda, porra, dispuso-me a fazer algo
para vocês encurtarem este processo em
meses, ok? Esta leitura que tive para
desenvolver esta esta setinha, hoje
vocês olham para isto aqui como uma setinha.
É giro, né? vai ficar a piscar
aqui. É simpleszinho. É uma bolinha que
fica a piscar vermelho ou verde. Só que
não fazem ideia do da
complexidade, o conhecimento, o tempo de
ecrã, o estudo, as dezenas de centenas
de milhares de horas que estive
sentado procurando compreender este
movimento, lapidando-o até chegar
nesse ponto. Portanto, esse é o processo.
Quer um resultado mais rápido ou mais caro? E
eu nem estou a falar questão de você
querer estudar ou não, ok? Eu estou a falar
assim, o que conflui melhor para si.
De repente, de facto, este operacional é
aquilo que vai gostar de operar. Não
adianta você forçar querendo compreender
uma coisa que não gosta. Faça o que
sente. Ó, pá, eu gostei
aqui, vou especializar-me nisso. Então,
foca-te nisso também. Não tenta abraçar
tudo, não, ok? Mas tem que ter um
foco. Não pode e ficar misturando
muita coisa. Então, foca-te nisso daí. Se
gostou deste material, se você
gostou, tem a minha autorização para
reencaminhar o link para outras pessoas
conhecerem.
Ah, o link está aberto, ok? Não é um curso
pago, é um curso que que eu estou
disponibilizando para que percebam o
projeto da SG de uma forma mais avançada
e de uma forma muito prática e, ao meu
ver, muito fácil, considerando toda a
dificuldade do mercado. Enfim, então é
isso, muito obrigado pela sua atenção,
um forte abraço, até mais.